근데, 막간에 하나 물어봅시다.
한유라 사고 나던날, 어디있었어요?
크루즈엔 어떻게 탔어요?
초대장도 없이...
거 범인 맞네! 야!
도민준씨!
야! 도민준!
야! 도민준! 야! 도민준!
야! 도민준! 야!
저 따라오지 마십시오.
군사들이 저를 쫓고 있습니다.
가세요!
나으리가 있던 곳으로 돌아가세요!
내가...
지켜준다 하지 않았습니까?
네가...
다치는 거, 싫어.
그러니까...
같이 가.
야! 도민준!
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : iHEARTmh - 수정 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
아니, 기자들이 무작정 밀고 들어오는 걸,
우리더러 통제하라 그러면, 그게 돼?
누구세요?
아, 그게...
입주민입니다.
2302호.
오신지 얼마 안되셨나봐요, 두분 다.
예전 분들하고는 얼굴 잘 아는데.
아 그럼, 수고하시고.
들어오는 거, 봤어?
못봤는데?
갑자기 하늘에서 뚝 떨어진 거 처럼
나타나지 않았어?
잠시만요!
거기 서세요!
차 뭐 마실래요?
우리 집에 진짜 좋은 원두 있어요.
이게 코스타리카에서 물 건너 온 건데-
똑 떨어졌네.
다방커피 괜찮죠? 허허허.
뭐, 비 오는 날엔 달달하게 다방 커피 먹어줘야지.
흐흐흐.
거기서 뭐 해요?
여배우 드레스룸은 어떻게 생겼나, 구경.
내가 실례한 건가?
커피 마셔요.
응.
너... 괜찮아?
네?
한유라 그렇게 된 거 때문에...
말들이 많길래...
오빠는... 괜찮아요?
나?
왜?
아, 실은...
나 오빠랑 유라언니 사이 아는데.
둘이 그날 결혼발표하려고 했던 거 아니에요?
흠.
왜 그렇게 생각해?
나, 들었어요...
뭘?
둘이 얘기하는 거.
어디까지?
그날, 두사람 화장실 앞에서 싸웠잖아요.
결혼 발표 문제 때문에...
딱 들어도 잠깐 만난 사이 같지는 않던데.
그 얘기... 누구한테 한 적 있니?
아니요,
그런걸 누구한테 얘기해요.
난, 그냥...
유라언니랑 그런 사이였는데,
언니가 그렇게 돼서...
둘이 그렇게 싸운 게 마지막이라면,
오빠가 너무 마음 아프겠다 싶어서...
위로해주고 싶어서요.
네가 그날...
다 들었구나.
일이 번거롭게 됐네.
네?
너 불면증있다고 그러지 않았어?
요센 괜찮아?
그냥 뭐... 예민할 땐 좀 심해지고,
그럼 수면제 먹고, 그래요.
건강관리 잘해.
유라 그렇게 되고 나니까,
너도 신경 쓰여 들러본 거야.
고마워요, 오빠.
(초인종)
야! 너 웬일이야?
야... 넌 도대체 연락도 안되고!
야, 누구야!
어떤 자식이야?!
뭐?
옆집 그 자식이야, 설마?!
아 그 자식이냐고?!
으이구, 네 형이다, 이 자식아!
뭐?!
형!
형이 왜 여길-
누구 좀 만나러 왔다가,
생각나서 들렀어.
아무리 형이라도,
형도 남잔데...
우리 송이랑 이렇게 집안에
단 둘이 있는건,
나 좀 그런데?
-야!
얼굴 봤고, 잘 있는 거
확인했으니까, 됐다.
나 그만 가 볼게.
네, 오빠. 가실 때,
얘 좀 데리고 가세요.
나 방금 왔거든!
형 가.
엄마한테, 나 오늘 못들어갈지도 모른다고-
-으이구!
아휴, 죄송합니다. 지침 때문에요.
아, 아시잖아요.
요즘 배우 천송이씨 때문에
외부인 출입 통제가 좀 힘들어서.
그, 입주민들 항의가 빗발치는 바람에-
가 봐도 되죠?
아우, 예. 물론입니다.
어?!
저기 뭐야?!
계단 센서등이 어떻게 동시에 켜지냐?
뭐가 지나갔는데?!
에이, 저렇게 빨리 지나가는게 어딨어?
귀신이면 모를까.
고장인거 같은데?
아이씨. 괜히 으스스하다.
(초인종)
지난번, 병원에서는 엄청 고마웠다.
네 덕에, 나 경호원한테 한 대 맞을 뻔 했거든.
천송이 어딨어?
뭐?!
천송이 어딨- 참나...
송이가 네 친구야?
애인이야?
헛.
방금 벨 누른 사람...
그쪽이었어?
송이야!
야, 송이야! 문 열어!
아, 뭐야?
오늘따라 우리집 찾아오는 남자들이
왜 이렇게 많아?
괜찮아?
뭐가?
야, 옆집!
야! 문 열어!
쟤는 또 밖에서 왜 저러고 있어?
뭐야?
밖에 있는 사람 말고, 여기 또 온 사람,
누구 없었어?
누구? 재경오빠?
그게 누군데?
밖에서 문 두드리는 저 인간의 형.
쟤하고는 달리, 인격적으로 아주 훌륭하고,
S&C 그룹의 후계자이기도 하지.
근데 그게 왜 궁금해?
천송이!
야, 문 열어! 야, 청송이!
야, 옆집! 야, 문 안 열어?!
아, 비켜봐. 쟤부터 문 열어주고.
무슨 여자가-
문 열어달라면 다 열어줘?!
뭘 다 열어줘?
어떤 놈들일 줄 알고 함부로
집 안에 들이냐고!
겁이 없어, 여자가.
그렇네, 진짜.
그쪽이 어떤 놈일 줄 알고
함부로 집에 들였지, 내가?
겁대가리 없이?!
지금 내 얘기 하는 게 아니잖아.
나 빼고 다른 남자-
넌 왜 빼냐고! 나가주세요!
나우!
잠깐! 난 누가 내 몸에 손 대는 거
질색이야!
질색같은 소리 하고 있네.
야, 송이야! 너 괜찮아?
이 자식이 뭐 이상한 짓 한 거 아니야?
이거봐, 나 이상한 짓 같은 거 하고
그러는 사람 아니야.
내가 저번에도 말 했지?
딱 봐도 인상이 별로야.
오래 살고 볼 일이네.
나, 그런 소리 처음 듣는데?
왜? 많이 들었을 거 같은데?
저기, 나 오늘 몹시 피곤하거든?
그만 가 줄래?
그래,
그만 가 봐.
너도!
야! 우리 며칠만에 보는 건데!
야, 커피 한잔만 하고 갈-
어이, 옆집. 잠깐 볼까?
할 얘기가 있는데.
지금 사는 옆집, 그거...
자가인가?
전세? 월세?
그게 왜 궁금한데?
그쪽 소유면, 내가 살게.
시세보다 두배.
어때?
쓸데없는 애기 할 거면, 들어간다.
지금 우리 송이에 대해 무슨 생각을
하고 있는지는 모르겠는데,
지금 하는 그 모든 생각을...
하지마.
왜?
-천송이 걔...
내 여자니까.
내 여자...
그거, 합의된 건가?
합의는, 뭐...
그... 약간... 어...
덜 되긴 했지만.
허-어
곧 할 거거든!
내가 이런 말까지 굳이 안 하려고 했는데,
나랑 천송이, 굉장히 특별한 사이야.
나, 걔 중학교때부터 봤어.
학원 단과반도 같이 다녔고,
졸업식 꽃돌이도 내가 했고,
처음 마시는 술도 나랑 같이 마셨고.
난 그랬거든?
그래서 난, 앞으로도 걔랑
뭐든 같이 할 거거든.
걔 인생 통째로 다 책임질 거거든, 내가!
죽을 때까지.
도민준: 질투는, 인간의 감정 중
가장 낮은 쪽에 속하는...
치졸하고 유치한 감정입니다.
상대방의 애정이 다른 사람에게 향할지도 모른다는
공포에서 비롯된 감정이니까요.
분노와 비슷한 양상을 띄는 이 감정은,
유아기때부터 발현이 되는데,
어머니가 다른 아동을 안고
예뻐하는 모습을 보면,
떼를 쓰거나, 먹은 음식을 토하거나,
손가락을 빠는 등의 행위를 하는 게,
그 예입니다.
흔히, 퇴행이라고 하죠.
다 자란 성인이라고 하더라도,
자존감이 약한 사람들은,
누군가를 사랑하게 되면,
이 퇴행의 과정을 겪게 됩니다.
상대방을 누군가에게 뺏길까봐, 치졸한 말과 행동을 하면서,
질투의 감정을 표현하는 거죠.
교수님은, 누구 좋아해도
질투 같은 거 안 하세요?
휘경: 내 말 알아들었지?
그렇니까, 앞으로 우리 송이 주변에
쓸데없이 얼쩡거리고 그러지 말-
오늘은 볼일이 있어서 갔던거야.
무슨 볼일?
천송이씨가 우리 집에...
보라색 머리끈을 놓고 갔더라고.
그거 가져가라고.
뭐?
그걸 왜... 그 집에...
또 술 꽐라돼서 그 집 들어갔던 거야?
아... 그런거 아니니까 오해하지 마시고.
멀쩡한 정신으로 우리 집에서 하루 잤어.
아, 머리끈 빨리 돌려줘야 되는데...
완전 시크해 보이셔서,
질투 그런거... 안하실 거 같은데.
아까 설명했듯이, 질투는 가장 저급하고
유치한 감정입니다.
자존감 약하고 열등감 강한 사람들이나
느끼는 그런 감정이라,
난 느껴본 적 없습니다.
우오~
예고했던 대로, 다음주는 기말고사입니다.
한 사람도 빠짐없이 참석하도록.
한유라 팬: 꺼져, 천송이!
유라언니 죽여놓고 양심은 있냐?!
여기가 어디라고 기어와?!
(아우성)
누나, 안되겠는데요?
지금 기자들이며 한유라 팬들이
너무 많이 와 있고요,
유족들도 들어오지 말라고...
일단은, 돌아가시죠.
유라언니 거... 돌려주려 했는데.
(소근소근 뒷담화 중)
왜 그래요?
무슨 일 있어?
천송이 엄마: 우리 애, 만신창이 되는 거 안보여?
소속사 대표라는 사람이 뭘 하고 있냐고, 지금!
입이 달렸으면 말을 해보라니까!
어머니, 저희도 이번 사건 때문에,
손해가 막대하고-
막대한 거, 우리 송이가 다 벌어다 준 거 아니야?
벌어다 줄 땐 안대표가 뭐랬니?
'평생 가자', '가족이다', '공동 운명체다' 그래놓고,
이제 손해 좀 보니까 꼬리 짜르고
혼자 내빼겠다는 거야, 지금?!
어머니, 어머니?
냉정하게 말 하자면,
배우 천송이와 저희 회사와의 계약,
이번달 말까지입니다.
어-어머나, 그래서?!
어, 우리 송이 들어오네.
우리 송이 앞에서, 계속 얘기해봐, 안대표.
회사랑 계약이 이번달 말까지래서 뭐?
그래서, 저... 재계약은 보-
보류해요, 재계약.
어?
-얘!
웬만하면 지금까지 쌓아온 정이 있어서
재계약하려고 했는데,
이번 사건 터지고 일 처리하는거,
너무 구렸어.
이래가지고 내 매니지먼트 할 수 있겠어?
재계약은 조금 더 두고 봐야겠어.
그럴래?
이번 사건으로 CF 위약금 물어줘야하는 건
내가 책임져요.
지-진짜... 굳이, 그럴래?
천송이, 너 미쳤니?
그걸 네가 왜?!
계약대로 해, 계약대로!
당분간 쉴테니까 연락하지 마요.
그래, 안할게. 그래, 좀 쉬어.
따라오지마.
너도 이제 내 매니져 아니야.
아, 참 잘 됐다, 그렇지?
네.
자기가 안한대잖아, 자기가!
야, 이 기집애야!
너 미쳤니?!
그게 다 얼만데!
그 돈이 어디있다고!
어차피 나 때문에 생긴 손해잖아.
그걸 어떻게 안대표한테 다 떠밀어?!
너 되게 낯설다.
언제부터 이렇게 착했어?
네 애미한테 이렇게 착하게 굴어봐, 이것아!
지금 드라마 까이고, CF 다 뒤틀리고!
그 돈 어디서 나서 물어줄 건데?!
아, 세미 오랜만이다.
사무실 온 거야?
응. 안대표 만나러.
갑자기 드라마 역할 수정되고 그래서,
지금 준비해야될 게 너무 많은거 있지.
역할이... 어떻게 수정됐는데?
언니, 못들었어?
드라마 중반이라서, 누구...
새로 캐스팅하기 어려워서
송이 유학가고 나면, 남자 주인공이랑
우리 세미가 엮이는 걸로 스토리를 틀었대.
뭐?!
엄마... 얘길 그렇게 하면 어떡해요.
송이야, 오해하지 마.
감독님이 그렇게 제안하신 건 사실이야.
근데, 난 싫다고 했어.
뭐? 정말이야?
어, 엄마.
미리 얘기 못해서 미안.
안대표님 앞에서 같이 얘기하려고 했어.
정신이 있니?!
너, 이게 어떻게 온 기회인데?!
그걸 어떻게 해?
암만 어렵게 온 기회라도,
나 이런식은 싫어.
송이 억울한 일 당해서 이렇게 됐는데,
제일 친한 친구라는게 그 자리
차고들어가는 꼴 밖에 더 돼?
기다리면, 기회는 또 올 거라고 생각해.
안와도,
할 수 없고.
세미가 엄마보다 낫네.
그러니까 송이야, 마음 쓰지마.
나 그 얘기 하러 들어가는 거니까.
해, 넌.
어? 어차피 너 아니라도
누군가는 메꿔야 되잖아.
너 때문에 안 하는 것도 아니고,
난 어차피 못하는 상황이 됐으니까,
부담 같지 말고 하라고.
그래, 송이가 엄마보다 낫네.
그래도...
괜찮아, 정말.
해, 너.
송이야.
-안대표 기다리겠다. 어서 들어가.
발목에 금가셨는데,
힐 신으셔도 괜찮으세요?
왜? 무슨 문자야?
어, 엄마가 얼음판에 넘어지셨대.
발목에 금이 갔다고...
응? 발목? 무슨 금?
너, 진짜야?
진짜 감독님 만나서, 그렇게 말했어?
야, 가자. 감독님한테,
다시 가서 말씀 드리자고.
그럴 필요 없어.
나 이미 하겠다고 말씀 드렸어.
뭐? 아니, 그럼 방금 왜...
어, 거짓말했어.
내 딴엔, 송이한테 미안해서.
송이가 먼저 나한테 해도 좋겠다는 얘길
해 주길 바라서 그렇게 얘기했어.
근데 엄마,
송이 표정 봤지?
전혀 축하해주는 표정이 아니더라.
난 그 오랜 세월을
늘 축하만 해줬었는데.
그게 다...
널 친구가 아니라, 자기 들러리로만
생각해서인거야.
너, 이참에 진짜 제대로 보여줘.
들러리한테 스포트라이트가 쏟아질 때,
어떤 일이 벌어지는지.
도민준씨!
도민준씨, 안에 없어요?!
뭣도 약에 쓸려면 없다고,
어디간거야?
아 어디 갔는지, 그냥 사라져 버렸다니까요!
그틈에 내 차는 견인되고,
나는 무단횡단했다고 벌금까지 내고, 말이지!
평생, 이 준법정신으로 살아온 내가!
참고인인데 강제로 데려올 수는 없고,
일단 정식으로 소환장부터 보내죠?
근데,
암만 생각해도 이상해.
분명, 내 눈 앞에 있었는데,
연기처럼 없어졌어.
어디 건물로 들어갔거나, 그랬겠죠.
그러기에도 시간이 짧은데...
설마...
아니,
CCTV에서도 1초만에 사라졌잖아요.
혹시...
초능력?
아, 박형사님!
그렇죠?
아우, 내가 어제 비를 너무 많이 맞아서...
아니, 그 자식... 도대체 정체가 뭐야?
제가 좀 알아봤는데요,
평범한 사람은 아니에요.
그래요?
재산이...
어마어마하게 많아요.
이거, 뭐... 재벌급이에요.
아이구, 저거...
아휴.
부동산만 대충 정리했는데요,
하면서, 또 한번 놀랐습니다.
도대체 재테크를 어떻게 하신겁니까?
한 400년 살다 보니까,
자연스럽게 부가 축척된 거죠.
성관이 있으셨던 겁니까?
아니, 무슨 강남에 땅이 이렇게나 많이...
처음 부동산을 시작한게...
1753년이었는데,
그때 윤성동이라고,
한양에서 굉장히 이름을 날리던
집주름이 있었어요.
윤성동: 저~기.
저~기, 응?
이게 돌밭같아도, 여기다가 뽕을 심으면, 그냥...
겁나게 잘 될 자리라니까!
도민준: 뽕밭이나 만들까하고,
그 땅을 쌀 200가마니 정도 주고 샀는데,
그 자리에 잠실 놀이동산이 들어서더라고요.
저~기, 저~기.
윤성동: 이 땅 주인이, 승정원에 계시다가,
그... 임금님 앞에서 입을 잘못 놀리는 바람에...
지금 좌천되가지고, 눈물을 머금고
내놓으신 땅이에요.
급-급-급매로!
도민준: 풍광 좋은 데 정자나 지으려고
헐값에 샀던 배밭이,
지금 압구정동 아파트 단지가 됐고요.
당시 강남은, 한양에 속하지도 않았어요.
당연히, 땅값도...
한양인 강북하고는 비교도 할 수 없이 저렴했고요.
삼성동만 해도...
당시에, '무동도리', '저자도리', '부리도리'...
이렇게 세개의 마을로 나눠졌거든요.
근데, 거기 사는 사람들 다 합쳐도,
200명이 될까 말까...
아이고...
말 그대로, 허허벌판.
불모지 중에 불모지였죠.
아마, 그때 살던 사람이 지금 삼성동 보면,
기절할겁니다.
천지개벽 수준이니까요.
아니, 우리 조상님들은 뭐 하신 거야?
그때 땅 좀 사 놓으시지.
서서히 처분 시작해주세요.
골동품이나 미술품들은,
제가 돌아간 다음에,
서서히 내놓아주시고요.
너무 고가의 물건들이 한꺼번에 쏟아져 나오면,
의심받으실 겁니다.
예, 그러겠습니다.
근데요,
이렇게 정리를 시작하시니까,
이제야 실감이 나네요.
정말 떠나신다는게요.
저에게 이 순간은,
400년 동안 기다려 왔던 순간이에요.
떠나는 걸 준비할 때가 오면,
훌훌 털고, 아무 미련 없이
갈 수 있을 줄 알았는데,
그런데요?
끝은 점점 다가오는데,
내 뒤에, 사람 하나가 남아있어요.
해결되지 않은 궁금증,
미련, 슬픔, 이런 것들도요.
400년 전과 다른 듯 닮아있는
이 기묘한 상황이... 두렵습니다.
죽음은...
끝이고, 사라짐이라고 믿었는데,
그게 아닌걸까요?
천송이: 웬만하면 핸드폰 하나 사요.
급할때 연락이 안되잖아.
도민준: 영원이 사라졌다고 생각했던 그 사람이,
긴 세월, 돌고 돌아서...
내 앞에... 다시 나타난 걸까요?
왔어?
이렇게 너 처럼 꼬박꼬박 센터 봉사시간
안 어기고 오는 놈은 너 밖에 없다, 진짜.
일주일에 하루...
여기서 봉사하는 시간이 제일 좋은데,
이 좋은 걸 왜 거르냐?
유기견센터에서 봉사활동하는 재벌 2세?
이거 뭐... 기자들이 알면 난리가 날텐데,
언론보도도 못하게 하고...
그 녀석은 왜 그래?
누가 고속도로에 버리고 간 녀석인데,
디스탬퍼야.
하드패드에, 피부발진도 또렷하고.
진단검사는?
-양성반응.
혈액검사 결과도, 림프구와 호중구가
증가한 상태고,
엑스레이에선, 기관지 폐렴 징후인,
폐경화도 보이고,
중추신경계 쪽도 더 이상 손을 못쓸 지경이고...
안락사만... 답인가?
그렇지. 오늘밤에 해야할 거 같다.
마그네슘 설페이트?
마취부터 하고.
참,
요세 마취제, 프로포폴 쓴다.
왜, 요세 연예인들 이걸로 한창 논란되고 있잖아.
그렇지.
줘바.
자...
모과차 마실래?
조금만 기다려...
네 고통도 이제, 곧...
끝나.
어머나!
마이 벌쓰데이도 아닌데, 뭐 하러?!
어머니가 제일 고생하신 날이잖아요.
하긴...
그 그집애가 뱃속에 있을 때 부터
성질머리가 고약해서, 내가 고생 좀 했지.
오늘 송이랑 뭐할거야?
걔, 당분간 스케줄 없어서, 시간 많~아.
저녁먹으려고요.
으휴, 365일 먹는 저녁.
그런거 말고, 좀 특별한 걸 해.
뭔가, 특-
내가... 팁 하나 줄까?
제가 오늘 오후, 너무 중요한 일이 생겨서요.
월차... 썼으면 하고요.
월차?
그래, 그래, 써-써-써!
아, 죄송합니다.
이따 세시에 컨소시엄 계약하는 데
같이 가기로 했었는데...
아유, 괜찮아, 괜찮아. 우리끼리 하지, 뭐.
계약하는 거 처음 보는거라,
보고싶었는데...
보고... 싶었어?
미룰까, 계약을?
영국에서 오신 분들이라,
일정이 오늘밖에 안된다고...
영국에서 또 한번 오시면 되지, 뭐.
직항으로 12시간밖에 안걸리잖아, 허허허.
미룰테니까, 다음번에 계약할때
꼭 보라고, 응?
그래도 되는 거예요?
감사합니다!
도민준: 오후 4시 기말고사 실시.
꼭 참석할 것. 미참석시, F.
글씨 봐라...
아휴, 아무튼.
고리타분해요, 이 인간.
(문자알림음)
이휘경: 천송이! 생일축하한다.
저녁에 무조건 시간 비워놔.
너, 이놈의쉐끼!
넌 누나 생일인데 축하도 안해줘?
괜찮냐?
괜찮지, 그럼.
엄마말이, 너 여기저기 다 까였다는데?
웃기시네! 오늘도 꼭 와달라고
아주 애걸복걸하는 데가 있어서
나, 거기 가봐야 돼.
바빠 죽겠는데, 아주 꼭 참석해 달라네?
소속사랑도 쫑났다며?
혼자 돌아다니려고?
당연하지.
내 차 있겠다, 면허증 있겠다,
못 갈데가 없지.
우리 붕붕이~
오랜만에 언니랑 달려볼까?
청송이가 랩을한다, 송~송~송~
내 이름은~
청송이~
우리 언니,
만송이~
내 동생, 백송이.
죽지않아~
아, 보이나?
네, 안녕하세요. 천송이예요.
진짜, 어머 겪하게 반겨준다,
간만에 이렇게 나오니까.
아,
누가 운전을 개발새발 하나보네.
하여튼, 운전 못하는 것들은,
차를 끌고 나오지 말아야 돼.
그렇지, 붕붕아?
오우, 우리 붕붕이 맘마먹고 갈까? 맘마?
기름주세요.
휘발유요, 경유요?
기~름 달라고요, 만땅.
어머!
어머, 내 가방!
어머! 내 가방 어디다 놨지?
어, 아까 나 분명히 가방 어디 놨는데...
가만있어봐...
가방...
웁스~ 땡스~
여기 싸인 좀 해 주세요.
어?
발렛되죠?
예?
발렛.
오케이...
아, 참나. 발렛은 왜 안해주는거야, 진짜?
엄마야! 아니, 어떤 자식이!
어이구, 어이구.
어이구, 이거 어떡해?
여기는 배우 천송이씨 집앞입니다.
죄송해요. 뒤에서 차를 좀 박았는데, 잠깐 나오세요.
괜찮아요. 그냥 가세요.
아 어떻게 그냥 가요, 이렇게 좋은차를 박았는데?
잠깐 내려보세요.
괜찮다고요! 이거 안비싸요! 그냥 가요!
아, 비싸고 안비싸고 그게 문제가 아니라,
지금 사고가 났잖아요, 예?
내려서 확인 좀 해 보세요, 예?
천송이씨!
천송이씨, 인터뷰 좀 해주세요!
천송이씨! 얼굴 좀 보여주세요!
천송이씨, 이제 좀 나오세요, 예?
연예부 리포터: 계속 이러고 있을 거예요?
여기 정리 하셔야죠!
아유, 문 좀 열어보세요.
여기 사고난거 정리 하셔야 되니까,
잠깐 나와보세요.
여기 정리하셔야죠!
이러지 말고, 나오죠?
지금 한시간 다 돼가는데,
이게 무슨 민폐야?
교통사고 같은 경우에는,
내려서 확인을 해야 할 의무가 있어요!
자꾸 이렇게 나오면, 억지로
문 여는 수 밖에 없습니다.
아 왜~
이건 교통사고가 아니라,
고의 사고입니다.
안에 사람이 있다는 걸 알았고,
다칠 수도 있다는 사실 역시
알고 있었으면서,
의도적으로 사고를 냈으니까요.
고로, 미필적 고의에 의한
손괴죄에 해당됩니다.
당신 누군데?
천송이씨 법적 대리인입니다.
고의 사고의 목격자이기도 하고.
만약, 이 안에있는 여자가 조금이라도
다쳤을 경우엔,
상해죄라던지 폭행죄를
같이 물을수도 있죠.
7년 이하의 징역, 10년 이하의 자격정지,
또는
1000만원 이하의 벌금에 처할수 있는
죄입니다.
아니, 나는...
나와서 대화로 해결을 하려고 했던 거지,
내가 무슨-
내리기 싫다는 이에게, 계속해 내리라고
언성을 높힌다거나,
위협적인 행동을 하는건, 형법 제283조,
협박죄에 해당됩니다.
3년 이하의 징역, 500만원 이하의 벌금, 구류,
과료에 처하도록 돼있죠.
지금 이런 상황이라면,
현행범으로 처벌 가능합니다.
경찰...
부를까요?
찍는 건 좋습니다.
그런데, 동의 없이 유포할 시,
민사상 손해배상 청구 가능합니다.
나와. 괜찮아.
잘못이 있을 때만 숨어.
아무때나 숨지 말고.
(웅성웅성)
어-어디있다 이제 온거야, 도매니져?!
가자.
도매니져.
(웅성웅성)
야, 찍어.
어, 이거 안돼. 이거 왜 이래?
어, 이거 고장이야?
아, 바테리 나갔나? 이거 왜 이러지?
여기 강의실쪽 아니잖아.
나 시험보러 안가?
끝난지가 언젠데.
그럼 어디가?
어디야, 여기가?
대학 박물관.
학교에서 사람 가장 없는 곳.
아무튼, 또 고맙게 됐네.
근데, 부전공이 법이야?
어떻게 이렇게 잘 알아?
근데 오늘, 시험 못 본거... 어떡하지?
아까 봤다시피, 내가 피치못할 상황이
있었으니까, 좀 봐죠.
어차피 시험 봤어도 F야.
출석일수 모자라.
아유, 근데 왜 사람을 오라가라해서
이 사단을 만들-
박물관이야.
에이, 진짜.
내가 세상에서 제일 싫은 게
미술관, 박물관 이런거라고, 내가!
들어오기만 해도 30초안에 잠이 쏟아지는데,
사람을 데려와도 꼭 이런-
오빠.
밤 샜다더니, 피곤한가 보네.
Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock~
Jingle bells swing and jingle bells ring~
Snowing and blowing in bushels of fun~
Now the jingle hop has begun~
오!
이휘경: 송이야, 메리크리스마스
천송이: 넌 여기 왜 또 왔어?
귀찮아, 비켜!
이휘경: 송이야!
(벨소리)
어, 휘경아.
오고있지?
근데 너 이시간에 왠 놀이동산이야?
너 혹시 뭐 거기서 이벤트...
그런거 하려고 그러는거 아니야?
나 진짜 세상에서 제일 싫다,
놀이동산 이벤트.
그런거 아니지 물론
옛날에 어떤 남자가
내 이름 천송이라고
장미꽃 천송이씩
갖다주고 막 그랬거든?
장미꽃 종량제 봉투에
버려야 되는거 알아?
가시 때문에 봉투
막 다 찢어지고,
아 진짜 개짜증 나더라!
그런거 안하지 나는!
어, 끊어.
어-어, 이따보자.
이거 다, 이거 다 치워주세요 얼른!
다요?
아 얼른요, 다 치워주세요
다 치우고, 어~ 저 플래카드-
저거 걷어요, 빨리.
아 빨리 빨리 빨리 걷어, 빨리!
하트! 풍선!
어, 이거 촛불!
데려다 줘서 고마워.
아 그나저나, 차가 공업소에
들어가면 수리가 며칠이나 걸릴려나?
범이한테 물어봐야-
아, 범이 이제 내 매니져 아니지?
이제 학기도 끝났는데 뭐해?
혹시 투잡 뛸 생각 없나?
뭐?
방학동안에 알바같은 개념이지.
내 매니져 어때?
말같지 않은 소리 그만해.
왜? 매니져가 마음에 안들어?
그럼 법적 대리인.
그거 멋있더구만, 말이.
그것도 싫음, 보디가드.
칫.
나 혼자 할 줄 아는 게 별로 없거든.
열두살때부터 지금까지,
카메라 앞에서 웃으라면 웃고,
울라면 울고,
이것만 해봤지,
내 손으로 해본게 별로 없어.
나 커피 무지 좋아하는데,
요즘은 매니져없어서
그것도 못 사먹고 있다고.
어떻게 주문해야할지 몰라서.
얼만데?
커피?
아니. 알바비.
알바뛰라며.
저자식이...
여기가 어디라고, 이씨.
둘이 왜 같이 와?
아, 그럴 일이 좀 있었어.
여기까지 왔는데
밥이라도 같이 먹고가.
밥은 무슨.
됐으니까 그만 가보지?
야, 넌-
너무 밤늦게 까지 돌아다니지 말고,
볼일 끝나면 집에 일찍 돌려 보내줘.
알았어.
네가 그걸 왜 지시-
아, 내가 알아서 할거야! 저-
근데 왜 여기 사람이 하나도 안보이냐?
너 혹시 그딴짓 한거 아니야?
놀이동산 막 통째로 빌리고 그런거?
아,아, 아니~
야, 내가 암만 있는집 자식이라 해도,
그런건 좀 오버지.
오늘 날이 추워서 그런가봐.
사람이 진짜 없긴 없네.
근데 여기 왜 오자 그런건데?
아, 저거.
너 어렸을때, 생일이면
무조건 저거 타러 왔었다며.
움직인다! 움직인다!
그렇게 좋냐?
응.
난 이거 타면, 별이 된거 같아.
여기서 다 이렇게 내려다 볼 수 있잖아.
우리 딸, 촬영하랴 학교가랴
잠도 못자고 힘든데 괜찮아?
네가 싫으면, 촬영은 안해도 돼.
아빠가 엄마한테 얘기해서-
아니야, 나 좋아.
내가 방송나오고 돈버니까,
엄마가 예전처럼 아빠한테
화내고 그러지 않잖아.
임마, 네가 무슨 돈걱정을 하고 그래?
돈은 아빠가 알아서 다 할거야.
그렇니까 힘들면, 너 당장 관둬.
아니라니까! 재밌어.
방송국 가면, 유명한 연예인들 많이 보고.
나 저번에 원빈봤다, 원빈!
가을 동화에 나오는 원빈 알지, 아빠?
엄청 잘생겼어.
아빠랑 원빈이랑 누가 더 잘생겼어?
어... 아빠, 안만 핏줄이라도...
거짓말은 못하겠네요.
이녀석이!
대답해봐. 어? 누구야?
누가 더 잘생겼어?
아빠야! 아빠라고!
맞아.
생일엔 언제나 저걸 타러 왔었어,
아빠랑 같이.
근데 넌 어떻게 알았어?
아이 내가 너에 대해
모르는게 있으면 되냐?
가자.
별에서 온 그대 OST: 린 - My Destiny
나 다시 허락 한다면
그대 다시 볼수 있다면
어...
어, 나 기분이 왜 이러지?
이걸 보는데,
왜 자꾸 슬픈 기분이 들지?
You are my destiny, 그대
You are my everything
도민준: 그것은, 슬픈 꿈같은 얘기 였습니다.
이제는 멀리 있는 별처럼, 아스라해진...
전설같은 이야기.
나으리, 얼굴빛이 점점
창백해지고 있사옵니다.
뒤에 쫓아오는 군사: 서둘러라!
저기다! 잡아라!
돌아가신 저희 할머니께서 그러셨습니다.
작별인사는... 미리 하는 거라고.
진짜 마지막이 오면,
작별인사같은 거...
할 수가 없다고.
지난번, 첫눈이 오시던날,
소녀가 드렸던 말씀...
기억 하시옵니까?
제가 빨리 나이를 더 먹어서,
어여쁜 여인이 된 모습을
나으리께 보여드리고 싶습니다.
나으리를 만나기 전에,
앞으로 살아갈 날들이
그 어떤 희망도 없었습니다.
체념과 원망만 있었습니다.
나으리를 뵙고,
처음으로, 제 앞날이 그리펐습니다.
처음으로, 간절히...
살고 싶었습니다.
감사하고, 또 감사했습니다.
반드시, 원래 계셨던 곳으로
무탈히 돌아가십시오.
잊지 않을 것이옵니다.
잊지 못할 것입니다.
죽음 이후, 그 어떤 세상에서도
나으리를 잊지 않을 것이옵니다.
뒤에 쫓아오는 군사: 다 잡아라!
생포하라!
저 사특한 것이,
잡수를 쓰고있다!
쏘아라! 죽여라!
도민준: 영원히 멈추고 싶은 순간이 있습니다.
사랑하는 사람에게 닥친, 죽음의 순간.
보고 싶지 않고,
믿고 싶지 않고,
아무것도 할 수가 없고,
그런 내 자신이 한없이 무력한...
그런 순간.
요즘 사는게 진짜 짜증났는데,
고맙다. 어쨌든 오니까 좋네.
나, 너한테 얻어맞을 각오하고,
한마디 할게.
나는 요즘... 네가 힘든게 좋다.
너한테 안좋은 일 생긴거...
솔직히, 좋아.
뭐?
내가 해 줄수 있는 것들이 생기니까.
비집고 갈 틈이 생기니까.
나, 못됐지?
응. 엄청.
근데... 이런 것도 '사랑'이라고 쳐주면,
안되겠냐?
15년 동안 장난치듯이 고백 해 온거...
정색하고 했다가 네가 거절하면,
너 계속 보기 어려울까봐 그랬어.
이런 찌질한 마음도...
사랑이라고 쳐주면 안될까?
너는 내 앞에서 우는 건,
자존심 안 상한다고 했잖아.
어렸을 때부터 이꼴 저꼴 다 보여줘서,
내가 제일 편하다고 그랬잖아.
그것도...
우리 '사랑'이라고 치자.
'사랑'이라고 치고,
그냥 나한테 와. 너, 네 가족...
내가 죽는 날까지 책임질게.
넌, 하고 싶은 대로 다 하면서 살아.
내가 그렇게 만들어 줄게.
이휘경: 지금 대답하기 싫으면,
나중에 해도 돼.
아니야.
나, 지금 대답할게.
천송이: 내 대답은...
도민준: 영원히 멈추고 싶은 순간이 있습니다.
그렇게 해서라도, 듣고 싶지 않은,
그런 한마디가 있습니다.
엽기적인 그녀 OST: 신승훈 - I Believe.
뭐냐?
누나, 부디 건강-
I believe, 그댄 곁에 없지만
이대로 이별은 아니겠죠
뭐래?
범: 우리 누나... 술은 절대로
세 잔 이상 먹이면 안돼요.
개 되거든요.
진짜 물기도 해요.
SNS는 못하게 막으세요.
입만 열면, 홀라당 깨는 스타일이에요.
마지막으로, 우리 누나가
피해야 할 작품들이에요.
메디컬 안돼요. 의료용어 못 외워요.
법정물 안돼요. 긴거 못 외워요.
사극? 안돼요. 조선시대 싫어해요.
이 쒜끼, 요거. 날 잘 아네.
어우, 근데 난 왜 조선시대가 싫지?
이상하게, 싫어.
희한하네...